⛔ DEPRECATED — Vision note v0 (superseded)

This file is archived for history only. Do NOT use for implementation.

Current docs:
- docs/proposal.md — product vision
- docs/design.md — technical design
- docs/README.md — documentation index

Known outdated terms in this file:
- static-modules → use core/catalog-modules/
- static ZIP upload → deprecated (v2: standalone only)

---

شما در مسیر کار طراحی وب یا توسعه دهنده یا کسی که برای کسب و کار یه سایت شخصی نیاز داره  یه وب سایت میخواهید که بتونید نمونه کارهایی که انجام داده اید یا منابع آموزشی که ساخته اید و یا ویدئو ها و عکس ها و اخبار و اطلاعاتی که دارید رو به مخاطبتون برسونید و به سایتتون شکل بدین و مطالب رو در دسته بندی های جدا قرار بدین ، بدون این که نیاز باشه برای افزودن امکان جدید به سایتون  کد سایت اصلی رو دستگاری کنید و بدون این که به ساختار  پروژه ی جدید وب خود  و دست بزنید (از هر نوعی میخواد باشه Static،Server‑Dynamic،SPA,Live Widget,Standalone) و بدون نیاز به کد نویسی سایت و به هم ریختن وابستگی ها و دسترسی ها

کافیه به صورت ادمین به سایت لاگین کنید ، کد  وب رو که جدید نوشتید با فرمت زیب تبدیل کنید و در پوشه بندی مجازی که به وسیله ی هسته ی سایت که ایجاد کرده اید در هر مسیری که میخواهید دکمه ی Add  رو بزنید و این پوشه رو اونجا آپلود کنید . هسته ی سایت کد شما رو به صورت مستقل در یک پوشه روی سرور قرار میده و چند تا فایل برای مدیریت و اجرای ان پروژه در کنار ان فایل ایجاد میکنه .

در این مرحله یه فرم نمایش داده میشه که این اطلاعات رو از شما میگیره

 -پورت هایی که پروژه شما احتیاج داره 

 -دسترسی هایی که میخواد 

-نام ان در مسیر دامنه سایت

-میزان منابعی که مجازه از سرور استفاده کنه

- مسیر پروژه در گیت هاب برای بروز رسانی کد

- نام فایل html  اصلی که قراره با اولین کلیک کاربر اجرا و باز بشه

-پسورد دسترسی به پنل کنترل ماژول (میتونید خالی بزارید)

- تصویر کارت 

پس از تایید فرم فایل های لازم در پروژه اضافه میشه 

اگه پروژه از قبل فایل ها رو داشته باشه فیلد ها فرم به طور خودکار پر میشن

برای بروز رسانی کد اون ماژول حتی نیاز نیست به عنوان ادمین وارد بشین

در مسیری که ایجاد کردید بر دکمه ی چرخ دنده بالای کارت کلیک میکنید 

در صورتی که بهش پسورد داده باشین پسورد رو وارد میکنین 

دیالوگ نمایش زنده منابع و  تنظیمات  کد شما باز میشه و میتونین دکمه ی بروز رسانی رو برای دریافت اخرین تغییرات اون کد از گیت هاب و انتقال به پوشه بزنید یا فرم تنظیمات و دسترسی ها رو که قبلا ایجاد کرده بودین رو بزنین و ویرایش کنید  یا  پوشه و سرویس های اون رو متوقف ، اجرا یا حذف کنید و یا فایل زیپ شامل بخشی از منابه و کد های جدید یا تمام اونها رو مجدد اپلود کنید .

برای راحتی کار و مصرف کمتر منابع وقتی دکمه ی Add  رو میزنید دیالوگی که باز میشه علاوه بر قابلیت اپلود کد شخصی یه سری کد و صفحات اماده هم داره که توسط من ali shafiee  برای  راحتی استفاده اضافه شده که شما میتونید از اونها در سایتتون استفاده کنید . مثلا گالری تصاویر (این ماژول ها عموما از نوع static یا  server dynamic  هستند) که تنظیمات دسترسی و مصرف منابع ندارند و قبلا تست و توسط من اماده شده اند . و وقتی منوی add  باز میشه از پوشه static-modules به اسم پوشه ی اونها خونده میشه

وقتی مثلا یه گالری اضافه میکنید 

- سرور یه کپی از اون کد رو به پوشه ی standalone-modules  منتقل میکنه

فرم تنظیمات باز میشه

- اسم کارت

- تصویر کارت

- رمز مدیر

رو وارد میکنین و save  رو میزنید . بقیه به عهده سرور 

گالری تصاویر داخل خودش دکمه ی  add  داره که درصورت ست بودن رمز مدیر ، پسورد رو میپرسه و  میتونید تصاویر رو یکی یکی یا با هم اپلود کنید تا به پوشه ی اون گالری منتقل بشه میتونید ب

رو دکمه ی چرخ دنده موجود روی کارتش هم میتونید اون ماژول رو ویرایش یا حذف کنید یا  وارد مود حذف تصاویر بشید

کالری تصاویر هم میتونه مسیر گیت هاب داشته باشه



ماژول  مارکدان  هم  مشابه گالری تصاویر برای متن های .md است و به جای مربعی به صورت لیست نمایش داده میشه



وقتی انتخاب میشه یه اسم مجاز از کاربر میگیره و یه کپی از ماژول اصلی با این نام میسازه و در standalone-modules قرار میده 

 فایل مارکدان رو از پوشه ی module-name\markdown پروژه میخونه و اولین خطی که هدر فایل است رو به عنوان نام اون فایل مینویسه . میتونی پوشه منابع اون مارکدان رو هم اپلود کنی یا مسیر ریپوزیتوری گیت برای دریافت فایل ها رو بدی 

با کلیک بر روی مطالب چند خط اول باز میشه و با دکمه ی more  وارد صفحه ی نمایش کامل میشه 
